Repository: kcloudx/diretcadmin-chinese-lang
Catalog: evolution/lang/*.po
Languages: zh_hant

source: Display Mode: Grid
zh_hant: 顯示模式：網格

source: Display Mode: Table
zh_hant: 顯示模式：表格

source: Done
zh_hant: 完成

source: Download Image
zh_hant: 下載圖片

source: Downloading %{name}
zh_hant: 下載 %{name}

source: Edit "%{ name }"
zh_hant: 編輯 %{ name }

source: Edit in new tab
zh_hant: 新標籤頁中編輯

source: Extra Small
zh_hant: 超小

source: Extract "%{name}"
zh_hant: 解壓 "%{name}"

source: Extract to %{ target }
zh_hant: 解壓至 %{ target }

source: Field is required
zh_hant: 字段是必須的

source: File is too big
zh_hant: 文件太太太太大啦

source: Filename has not been changed
zh_hant: 文件名尚未更改

source: Find next
zh_hant: 查找下一個

source: Find previous
zh_hant: 查找上一個

source: Folder
zh_hant: 文件夾

source: Folder Name
zh_hant: 文件夾名稱

source: Folder Sizes
zh_hant: 文件夾大小

source: Folders Tree
zh_hant: 文件夾樹

source: Global Search
zh_hant: 全局搜索

source: Hold ⌘ or control key to copy
zh_hant: 按⌘ 或控制鍵進行複制

source: Hold Shift key to remove completely
zh_hant: 按住Shift鍵可將其完全刪除

source: HTML File
zh_hant: HTML網頁文件

source: Icon Size
zh_hant: 圖標大小

source: Jump to line
zh_hant: 跳轉到行

source: Large
zh_hant: 大

source: Line Numbers: Disabled
zh_hant: Line Numbers: 已禁用

source: Line Numbers: Enabled
zh_hant: Line Numbers: 已開啟

source: Line Wrap: Disabled
zh_hant: Line Wrap: 已禁用

source: Line Wrap: Enabled
zh_hant: Line Wrap: 已啟用

source: Link to: %{ path }
zh_hant: 鏈接至: %{ path }

source: Load all %{n} files in current folder
zh_hant: 在當前文件夾加載所有 %{n} 文件

source: Load in new tab
zh_hant: 新標籤頁加載

source: Markdown
zh_hant: Markdown語法

source: Mode: %{mode}
zh_hant: 模式: %{month}

source: Modified
zh_hant: 已變更

source: Move
zh_hant: 移動

source: Move to %{directory}
zh_hant: 移動到 %{directory}

source: My Files
zh_hant: 我的文件

source: New
zh_hant: 新

source: New File
zh_hant: 新文件

source: New Path
zh_hant: 新路徑

source: New Path (Optional)
zh_hant: 新路徑（可選）

source: New sub-folder
zh_hant: 新子文件夾

source: Oops... something went wrong. Please, try load in new tab
zh_hant: 哎呀... 出了點問題. 請嘗試在新選項卡中加載

source: Open folder
zh_hant: 打開文件夾

source: Open Folder
zh_hant: 打開文件夾

source: Open in new tab
zh_hant: 新標籤頁打開

source: Other...
zh_hant: 其他...

source: Overwrite all
zh_hant: 覆蓋所有

source: Overwrite Files
zh_hant: 覆蓋文件

source: Overwrite selected
zh_hant: 覆蓋選中

source: Persistent search
zh_hant: 持續搜索

source: Play
zh_hant: 播放

source: Preferences
zh_hant: 偏好

source: Refresh
zh_hant: 刷新

source: Remove %{n} file
zh_hant: 刪除%{n}文件

source: Remove completely
zh_hant: 徹底清除

source: Remove File
zh_hant: 刪除文件

source: Remove Files
zh_hant: 刪除文件

source: Remove folder
zh_hant: 刪除文件夾

source: Remove Folder
zh_hant: 刪除文件夾

source: Remove from queue
zh_hant: 從隊列移除

source: Remove uploaded files
zh_hant: 刪除已上傳文件

source: Replace all
zh_hant: 替換所有

source: Request and display folder sizes; noticeably increases data loading time when enabled.
zh_hant: 請求和顯示文件夾大小；啟用時，顯著增加數據加載時間。

source: Save as...
zh_hant: 另存為...

source: Save file as %{ path }
zh_hant: 保存文件到 %{ path }

source: Save File As...
zh_hant: 保存文件為 ...

source: Save in different directory and/or with different name
zh_hant: 保存至不同的目錄或不同的名稱

source: Search in current folder
zh_hant: 搜索當前目錄

source: Select at least one file to remove
zh_hant: 至少選擇一個要刪除的文件

source: Select files to archive
zh_hant: 選擇文件後存檔

source: Select files to extract
zh_hant: 選擇文件後解壓

source: Select files to overwrite...
zh_hant: 選擇文件後覆蓋...

source: Selected: %{ selected } / %{ total }
zh_hant: 已選： %{ selected }/%{ total }

source: Shortcuts
zh_hant: 捷徑

source: Show Additional Info
zh_hant: 顯示高級信息

source: Show files as...
zh_hant: 顯示文件為...

source: Skip all
zh_hant: 跳過所有

source: Skip all existing files
zh_hant: 跳過所有已存在文件

source: Small
zh_hant: 小

source: Sort By
zh_hant: 排序

source: Start searching
zh_hant: 開始搜索

source: Text File
zh_hant: 文本文件

source: Theme: %{theme}
zh_hant: 主題：%{theme}

source: Toggle Info Panel
zh_hant: 切換信息面板

source: Trash Bin
zh_hant: 回收站

source: Updated: %{ updated }
zh_hant: 已更新：%{ updated }

source: Uploaded %{ progress } of %{ size }
zh_hant: 上傳進度：%{ progress } 總計 %{ size }

source: Uploading: %{ uploaded } of %{ total }
zh_hant: 上傳中: %{ uploaded } 總計 %{ total }

source: Will be used for fast compression and downloads
zh_hant: 將用於快速壓縮和下載

source: You could not copy file to source folder
zh_hant: 您無法將文件複製到源文件夾
